CAMBIOS APLICADOS - DASHBOARD KPI PIKEADORES Y ABC BODEGA
Fecha: 2026-05-08

Se agregó el archivo dashboard_pikeadores_abc.html con las siguientes funciones:

1. KPI generales del sistema de pedidos:
   - Pedidos procesados / terminados.
   - Promedio de productos por pedido.
   - Promedio de unidades por pedido.
   - Tiempo promedio de preparación.
   - Pikeadores activos.
   - Producto con más rotación.
   - Eficiencia promedio en unidades por hora.

2. KPI por pikeador:
   - Pedidos asignados.
   - Pedidos terminados.
   - Pedidos en preparación.
   - Pedidos pendientes.
   - Productos procesados.
   - Unidades procesadas.
   - Tiempo promedio de preparación.
   - Tiempo total de preparación.
   - Eficiencia por hora.
   - Porcentaje de cumplimiento.

3. Productos con más rotación:
   - Código.
   - Descripción.
   - Ubicación.
   - Unidades procesadas.
   - Cantidad de pedidos donde aparece.
   - Porcentaje de participación.
   - Porcentaje acumulado.

4. Forma ABC para bodega:
   - Clase A: productos de mayor rotación hasta 80% acumulado.
   - Clase B: productos de rotación media hasta 95% acumulado.
   - Clase C: productos de baja rotación sobre 95% acumulado.
   - Recomendaciones operativas por clase.

5. Informes personalizados:
   - Agrupación por pikeador, producto, cliente, vendedor o estado.
   - Métricas por unidades, pedidos, productos o tiempo de preparación.
   - Exportación CSV.
   - Botón Imprimir/PDF usando el navegador.

6. Integración:
   - Se agregó acceso directo en index.html.
   - Se copió también a assets Android para que pueda ser usado dentro del proyecto móvil si se requiere.
   - Usa la misma URL nueva del Apps Script ya configurada.
