CAMBIOS TD IMPORTACIÓN ANCHA - 2026-05-12

Se amplió la previsualización de importación de Ubicaciones:

- Modal de previsualización con ancho hasta 1680px y 98.8vw.
- Tabla de importación con ancho mínimo amplio para evitar TD angostos.
- Scroll horizontal visible dentro del modal.
- Columnas más anchas para observación, descripción y ubicación.
- Encabezado fijo mientras se baja por la tabla.
- En móvil la tabla de previsualización se mantiene como tabla con scroll horizontal para no comprimir datos.
