CAMBIOS PREVISUALIZACIÓN IMPORTACIÓN UBICACIONES - 2026-05-12

- Se agregó una previsualización obligatoria antes de confirmar la importación de ubicaciones.
- El sistema lee el archivo Excel/CSV y muestra lo que se va a importar antes de enviar al Apps Script.
- La previsualización muestra:
  - Archivo leído.
  - Hoja leída.
  - Filas detectadas.
  - Filas válidas.
  - Filas con errores.
  - Filas duplicadas dentro del archivo.
  - Cantidad total válida.
- Se agregó filtro por:
  - Todas las filas.
  - Solo válidas.
  - Con errores.
  - Duplicadas en archivo.
- Se agregó buscador dentro de la previsualización.
- Se agregó descarga de observaciones en CSV.
- Las filas con errores no se envían a Apps Script.
- La importación final sigue siendo masiva mediante accion importar_movimiento.
- El sistema mantiene los códigos con ceros iniciales.
